¿No sería genial que tuviéramos un botón secreto especial
en nuestro mando a distancia que pudiéramos utilizar
para asegurarnos de que funciona correctamente?
¡Claro que sí!
Vamos a añadir un nuevo y sigiloso botón "Diagnóstico"
que sólo estará disponible en el entorno dev.
En App\Remote\Button, crea una
nueva clase: DiagnosticsButton.
Haz que implemente ButtonInterface...
y mantén pulsadas las teclas "control" +
"intro" para añadir el método press().
Dentro, vamos a dump('Pressed
diagnostics button.')...
y, al igual que antes, añade #[AsTaggedItem]
con diagnostics como índice: Por último
, copia el archivo diagnostics.svg del
directorio tutorial/ en assets/icons/.
Gira sobre nuestra aplicación y actualiza...
¡nuevo botón!
Y si lo pulsamos...
¡hasta parece que funciona!
¡Somos unos desarrolladores de
mandos a distancia impresionantes!
Nuestro nuevo botón se registra
automáticamente en el contenedor de servicios,
pero sólo lo queremos en el entorno dev.
El atributo #[When] es perfecto para esto.
De vuelta en DiagnosticsButton, añade
#[When] con dev como argumento: Gracias a
esto, la clase será completamente ignorada
por el contenedor de servicios a
menos que estemos en el entorno dev.
Vuelve y actualiza.
Sigue ahí.
Tiene sentido: estamos en el entorno dev.
Así que vamos a amañar esto un poco.
Cambia el argumento #[When] de dev a prod, para
que veamos que funciona: Actualiza de nuevo y...
¡boom! ¡El botón ha desaparecido!
¡Fantástico! Ahora que esto funciona,
hablemos del primo de #[When]: #[Exclude].
Esto es como una gran señal de advertencia que le dice
a Symfony que nunca jamás registre una clase específica
como servicio en el contenedor de servicios.
Ahora mismo, en config/services.yaml,
esta sección App/: le dice a Symfony
que autoaliste cada clase
en el directorio src/.
Dentro de App/:, tenemos esta clave exclude.
Que contiene una lista de rutas que Symfony
debe ignorar y es la forma tradicional
de excluir clases de ser
registradas como servicios.
Está bien, pero me parece un poco torpe.
Aquí es donde entra #[Exclude].
En MuteButton, aquí
arriba, añade #[Exclude]...
luego vuelve a nuestra
aplicación y actualízala.
¡El botón "Silenciar" ha desaparecido!
Ha funcionado.
No será un atributo muy común
en tu aplicación, pero ¡eh!
¡Este es el tutorial del atributo DI!
¡Así que puedes ver todas las cosas buenas!
A continuación: Hablemos
de los servicios perezosos.